<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition template="/WEB-INF/template/template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
    <ui:define name="title">Dashboard</ui:define>
    <ui:define name="breadcrumb">
        <li class="breadcrumb-item active">
            Dashboard
        </li>
    </ui:define>
    <ui:define name="contenidoPrincipal">
        <div class="jumbotron">
            <h1>Bienvenido al sistema de informacion de la Fundacion pasos de fe</h1>

            <p>
                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis eget facilisis tortor. Etiam vel pharetra sem, et consequat tellus. Maecenas luctus velit at leo scelerisque dapibus. Proin ultrices, sapien a mattis porttitor, mi metus tempus ligula, porta condimentum ex lorem vel metus. Nunc sit amet elit volutpat, malesuada quam at, egestas risus. Aenean blandit lorem sit amet metus dignissim, vel blandit dui lacinia. Fusce nec dui a ante molestie rutrum. Donec efficitur ipsum diam, et ultrices enim commodo non. Pellentesque lacus elit, pretium vel iaculis sit amet, lobortis sit amet lacus. Curabitur eget tortor non ligula porta venenatis eu ac orci. Morbi lobortis nisi pulvinar lacinia sodales.
            </p>
            <p>
                Donec ac purus nulla. Nullam rutrum eget leo id dictum. Maecenas nec urna hendrerit, ullamcorper metus eu, ultrices enim. Aenean ultricies, massa in placerat blandit, metus tellus rutrum massa, a fringilla turpis tellus aliquet tortor. Nunc porttitor sollicitudin felis ac sodales. Vestibulum convallis bibendum cursus. Nam sagittis neque tincidunt ex venenatis rutrum. Sed eget sem ligula. Etiam mi ante, efficitur eu lectus non, mattis malesuada sem.
            </p>
            <p>
                Suspendisse eget porttitor magna. Nulla pellentesque, justo et rutrum volutpat, dolor mauris molestie sem, non cursus quam dolor vel ante. Maecenas luctus libero dui, ut faucibus metus tristique vel. Vestibulum id quam velit. Aenean vel nunc libero. Fusce libero lacus, bibendum vel metus vitae, tempus convallis orci. Suspendisse bibendum porta vehicula.
            </p>
            <p>
                Fusce sollicitudin id elit at gravida. Maecenas fermentum felis ut urna pellentesque, ac vestibulum justo sagittis. Vivamus ut nisl velit. Nam id nisi vitae dui cursus iaculis. Aenean tempus quam eget velit lobortis, in mattis leo pellentesque. Pellentesque egestas purus est, id mollis dolor accumsan nec. Ut ut odio sit amet ex sollicitudin egestas. Proin est nunc, condimentum non rutrum interdum, consectetur quis mauris. Pellentesque vitae mattis libero. Pellentesque non mattis massa, euismod placerat augue.
            </p>
            <p>
                Praesent lobortis enim nec lectus ullamcorper, vel tincidunt nulla aliquam. Morbi at urna eget quam malesuada gravida quis luctus arcu. Phasellus accumsan dolor vel auctor blandit. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam rutrum, ante ut ultricies malesuada, turpis justo dignissim nunc, lobortis laoreet turpis mauris a lorem. Phasellus vestibulum, turpis et sagittis imperdiet, libero felis suscipit turpis, non ultrices orci ante eget velit.
            </p>
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>

